Requerimientos:

# especificar qué trama tiene la tela de una prenda (lisa, rayada, con lunares, a cuadros o un estampado).
# crear una prenda especificando primero de qué tipo es, en segundo lugar los aspectos relacionados a su material
 (colores, material, trama, etc) para evitar elegir materiales inconsistentes con el tipo de prenda.
# guardar un borrador de la la última prenda que empecé a cargar para continuar después.
# poder no indicar ninguna trama para una tela, y que por defecto ésta sea lisa.
# poder guardar una prenda solamente si esta es válida.
# poder recibir sugerencias de uniformes armados.Un uniforme siempre conste de una prenda superior, una inferior y un calzado
#poder configurar diferentes uniformes para distintas instituciones (Ej: para el colegio San Juan debe ser una chomba verde de piqué, un pantalón de acetato gris y zapatillas blancas, mientras que para el Instituto Johnson siempre será una camisa blanca, pantalón de vestir negro y zapatos negros) 

Decidi cambiar el TipoDePrenda de un enum una clase para asi poder hacer q verifique si coindiden las caracteristicas 
agregadas con posterioridad. 
La clase Usuario es la que guarda la prenda borrador.
La clase Uniforme hereda de Atuendo pero no puede agregar una accesorio y en su constructor setea null a el accesorio.
Las clases ColegioSanJuan e InstitutoJohnson son builder (Tratando de usar el apunte de patrones creacionales) que
instancian uniformes de formas ya predeterminadas. 
La prenda borrador solo se va a poder agregar al guardarropas del usuario si es valida.